Tässä on mitä luokassa on tulossa
viisi TV-uutisia Microsoft ei enää
näkee PlayStation-valmistajan Sonyn ja Nintendon
on suurin kilpailu sen Xboxista
etkä usko ketä he ovat
nähdä heidän suurimpana uhkanaan taiteilija
huijaa Googlea ajattelemaan, että he
täyttyi, siellä oli suuria liikenneruuhkia
vetämällä täytettyä vaunua
älypuhelimet tyhjillä kaduilla käsivarsi on
saada edgy kaksi uutta prosessoria
mallit, jotka tuovat swimline AI: n
työkuormat älykkäisiin kaiuttimiin ja muuhun
Asioiden Internet-laitteet ja Windows
luota hylätyn ohjainkoodin avulla
ransomware kaivaa syvälle kohdennettuun
kone tarttuu kaikkiin yksityiskohtiin
tulevat esiin myöhemmin näyttelyssä tämä on
luokan 5.2 uutissali
joka kattaa viikon
lievä linux-harha
Olen Sasha Rickman liittynyt tällä viikolla
Jeff Weston ja Robbie fer puolustavat joitain
nopea kunniallinen mainitsee tämän viikon a
hakkerit miehistö onnistui tilapäisesti ottaa
Facebookin virallisen Twitterin hallinta
ota huomioon ironia twiitissa, joka on lähetetty
7. helmikuuta klo 15:50
virallinen Facebook Twitter rehu
hyökkääjä lähetetty hei olemme kaivoksemme hyvin
jopa Facebook on hakkeroitavissa, mutta ainakin
heidän tietoturvansa parempi kuin Twitterin
sitten mainostaa palveluitaan
sanomalla, että otat heihin yhteyttä lainataksesi
parantaa tilisi suojausmääräystä
mielemme ei sanonut kuinka he päästiin sisään
sosiaalisten verkostojen Twitter-tili, mutta
kukaan itse kunnioittava hakkeri ei voisi
koskaan käyttää hyväkseen tilaisuutta
räjäytä Facebookin turvallisuuskäytännöt
...: n tutkimusasiakirjaluonnoksen mukaan
sitä analysoivia tähtitieteilijöitä a
salaperäinen radiosignaali avaruudesta
havaittiin ensimmäisen kerran Kanadassa
toista säännöllisin väliajoin 16 päivän välein
epätavallinen signaali, joka on jäljitetty
takaisin spiraal galaksiin noin 500
miljoonan valovuoden päässä maasta tunnetaan
kuten nopea radio purskuu aka FRB sillä on
ollut kiehtovia tähtitieteilijöitä siitä lähtien
Kanadan soittoääni havaittiin ensin
se vuonna 2018 tutkijat ovat löytäneet
satoja näennäisesti satunnaisia ​​kertaluonteisia
FRBS viime vuosikymmenen aikana, mutta vain a
kourallinen heistä on löydetty
toista nyt tässä tässä asia
tietty signaali ei vain toistu
mutta se näyttää lähettävän säännöllisesti
välein signaali alkaa ja anna minun
vain sanoa, että tämä ei ole sci-fi tätä
todella todellisuus signaali alkaa jokainen
16.3 viisi päivää, se kestää neljä
tai päiviä ja sitten hiljaa 12 päivää
ennen kuin aloitat uudelleen
paperi, joka on toistuva aikataulu
syntymien lukumäärä jokaisessa neljässä
päivän räjähdys vaihteli joka kerta
409 päivän arvoinen koottu tieto
kellon mukaan tutkimuksen kirjoittajat sanovat
abstrakti lainaus tuloksemme viittaavat a
jaksollisen moduloinnin mekanismi ja
paheksunta
mallit, jotka vetoavat puhtaasti satunnaisiin
prosesseja toisin sanoen ja tämä on a
ei tarjousta, joten tarjous on ohi, mutta sisään
toisin sanoen signaali ei toistu
satunnaisesti kunnossa, joten he sanovat, että
lähde saattaa vilkkua säännöllisesti
väli tai jokin muu tekijä voi olla
keskeyttämällä signaalin räjäytykset a
johdonmukaiset kuvion kiertoradat tulevat mieleen
Minulle se voisi olla osa sitä
varma, mutta jos heidän havaintonsa vahvistetaan
löytö olisi toinen ensimmäinen vuonna
varhainen tutkimus FR - mehiläisistä, joilla on
tiede on ollut tiedossa vain a
suhteellisen lyhyt aika, jota kutsutaan
lopullinen käsivarren käyttöinen Nass Helios 64
hyväksyy ennakkotilauksia, joista on alennettu hinta
ensimmäiset 500 Helios 64 on täynnä
ensimmäinen linux-käyttöinen Nath-ratkaisu
tarjoaa sisäänrakennetut ominaisuudet, jotka haluat
ei löydy mistään muusta tuotteesta tässä
hintapiste tukee jopa 80
teratavua tallennustilaa viidessä kuumassa
vaihdettavat asemapaikat sekä tuki a
yhden m pisteen kaksi sovelluksille, jotka
vaatia ylimääräistä suorituskykyä
liitettävyys se käyttää uutta monitoimilaitetta
gigabitin nopeusstandardi kaksoisalueella
ne tarjoavat jopa 2,5 gigabittiä / portti
Toinen läpäisykyky NASS käyttää varret
64 heksaytiminen SOC siinä on 4 gigatavua
RAM-muistia ja 16 gigatavun EMM
käyttöjärjestelmän tallennusta ja käynnistämistä varten se on nyt
perse, joka käytännössä käyttäytyy kuin
Linux-tietokone, koska helio 64
on avoimen lähdekoodin julkaistuaan sen
alkaa nähdä jakaumat
luotu erityisesti tätä laitteistoa varten
Helios 64: n malli vapautettiin
jo ensi kuussa, mutta tehtaalla
koronaviruksen aiheuttamat sammutukset
ensimmäiset lähetykset viivästyvät ETA: ta
päivityksen toimittaa yritys
kun tehdaslinjojen annetaan avata uudelleen
Kiinassa, mutta arvioimme sen olevan myöhässä
keväällä tai mahdollisesti alkukesästä
ennakkotilaukset diskontataan vain
olet valmis tähän
285 dollaria ensimmäisiin 500 tilaukseen ja voit
tee tilauksesi nyt COBOL dot IO: han
mennään huiputarinoihin, joita olemme
seuraa tällä viikolla
Microsoft ei enää näe PlayStationia
Maker Sony ja Nintendo suurimpana
kilpailu sen Xbox-alustasta Phil
Spencer Microsoftin pelijohtaja sanoi
hän piti nyt Amazonia ja Googlea
hänen parhaimmat kilpailijansa heidän pilvinsä takia
tietojenkäsittelyinfrastruktuuri
hän uskoo heidän siirtymäkauden kilpailijansa
Nintendo ja perinteiset kilpailijat Nintendo
ja Sony ovat poissa askelta tulevaisuuden suhteen
pelaamisesta hän sanoi tarjouksen kun puhut
Nintendosta ja Sonystä meillä on paljon
kunnioitus heitä kohtaan, mutta näemme Amazonin ja
Google pääkilpailijoina
eteenpäin, että ei ole epäkunnioitusta
Nintendo ja Sony, mutta perinteinen
Peliyhtiöt ovat jonkin verran poissa
sijainnin lopullinen tarjous
pilvipelaamisen kanssa pelaajien ei tarvitse
ostaa pelikonsolin pelien sijaan
ajetaan palvelimilla ja valtavissa tietokeskuksissa
ja materiaalia suoratoistettiin
Internet TV-älypuhelimeen tai
tabletti
se tarkoittaa, että pelaajien ei tarvitse ostaa levyjä
tai lataa pelejä ja ohjelmistopäivityksiä
mikä voi viedä kauan
Google liittyi kotipelimarkkinoille
2019 sen stadionien suoratoistopalvelun kanssa
yhtiön laaja pilvipalvelu
liiketoiminta
tarkoittaa, että sillä on tarvittava
infrastruktuuri paikallaan, mutta kriitikot sanovat
stadionien stadionien pelivalikoima on
tällä hetkellä vähän, kun taas Amazon ja Apple
tarjota pelejä heidän sovelluskaupoistaan ​​ja
Apple tarjoaa heille kuukausitilauksen
älä tarjoa tällä hetkellä pilvipelaamista
palvelu kuitenkin Amazonilla on myös
valtava pilvipalveluyritys ja on
huhut kehittelevän pelipalvelua
Sony on tarjonnut PlayStation-palvelun nyt
pilvipelipalvelu vuodesta 2014
Annetaan pelaajille stream yli 700
otsikoi ps4-konsolin tai PC: n kuitenkin
Tällä hetkellä suoratoistaa pelejä 720p: llä
resoluutio sitä vastoin Google stadion voi
suoratoista sen pelit jopa 4 kt: n resoluutiolla
NVIDIA on virallisesti julkaissut
GeForce streaming service nyt
kuukauden testaus ja sekä Sony että
Microsoft on jo ilmoittanut siitä
he työskentelevät edelleen uusien pelien parissa
kodikonsolit osoittavat täysin
vuoro
joo ja miten asiat ovat menossa miten
tekniikka varustetaan minusta
vanha luulisin siinä tosiasiassa, että aivoni
ei ymmärrä niin kuin en alitajuinen
lukittu kongressin ajattelutapaan joo
No, meitä on myyty niin monta vuotta
että suurin tehokkain konsoli
antaa sinulle parhaan pelaamisen
kokemus nyt, meille sanotaan, että no
voit tehdä sen puhelimellasi, jonka voit tehdä
se tällä pienellä 100 dollarin laitteella, jonka voit tehdä
se mitä tahansa niin ja sitten voit
siirtyminen tietokoneellesi mikä
ei edes tarvitse olla hyvä tietokone
se voi olla Chromebook, niin luulenkin
ero kuitenkin ja tarkoitan
tosin en ole tutkinut Googlea
ja Amazon-pelipalvelut, joten en voi
puhua ensi käden tiedosta, mutta
kyky mennä offline-tilaan erottaa toisistaan
kaksi oh yeah yeah, mutta mutta ehkä
se on ideoita, jotka eivät koskaan olleet offline-tilassa
enää varmasti olemme, mutta teemme
todella, mutta kun olemme siinä vaiheessa
eikö ole vain se, että olemme aina yhteydessä toisiinsa
Jeff, mutta se aina liitti sinut
oikeassa olemme aina yhteydessä toisiinsa, mutta sukellamme
se on oletus välttämättömyydestä
Yhteydet Pidän siitä, että näemme tämän meidän
lapset leikkivät koko ajan
eivät ole online-tilassa, se on ladattu ja
se on kuin varma minecraft on hieno
yksi lapsille, jotka ovat nuorempia missä
he pelaavat Minecraftia, se ei mene
verkossa tarkoitan, että voisit mennä maailmoihin ja
jutut nähdä ero tässä on joo, jos
aiot mennä pilvipohjaisen kanssa
Tietokonepelipalvelut, joihin olet kiinni
muutama asia, johon olet kiinni
ne tarjoavat valinnoista ja
grafiikkaa ja kaikenlaisia ​​juttuja
josta luulen jälleen, etten tiedä
firsthand olisi subpar verrattuna
mitä voit vetää pois sanomalla, että tiedät
Xbox one ass tai tunnet PlayStation 5: n
heidän grafiikan kanssa tarkoitan, etten voi
katso pelaamista kuten Red Dead Redemption 2
puhelimessani et voi olla silti se
teknologisesta näkökulmasta
kaikki menee klubiin kyllä, mutta
laatua, joten sanot, näyttääkö se siltä kuin
hyvä, joten laatu ei ole videon
video on, että televisioi on 1080p, joten se on
1920 mennessä 1080p riippumatta siitä kuinka voimakas
järjestelmäni on tai ei vielä niin joillekin
syy, jos käytän ensimmäistä sukupuolta me vastaan
PlayStation 4 aion huomata a
laatuero sijoittelussa ja
Varmista, että se on erilainen järjestelmä ja niin
on omenoita appelsiineihin, mutta tarkoitan sitä
tuon tehokkaamman järjestelmän voima
vaikka televisioi ei koskaan muuttunut
resoluutio on edelleen sama
resoluutio videon laatu on edelleen
sama oikein okei, mutta se näyttää niin paljon
paremmin, koska se on niin paljon enemmän
voimakas, joten ota nyt ja laita se
pilvipalvelimelle, jossa tämä pilvi
palvelin edelleen virtauttaa 1920 vuoteen 1080 P
2 1080p-televisiooni ja vielä siinä on niin paljon
voima kyllä, se on miljardia dollaria
järjestelmä
vastaan ​​pieni 400 dollarin oikea konsoli
oikein, joten päätöslauselma on
ei pullonkaula nyt Internetissämme
pystyy suoratoistamaan 4 kt videon todellisessa muodossa
aika ilman latenssia
uskomaton mm-hmm, joten laita se nyt takaisin ja
siellä se on niin voimakas, että voin
tee se halvalla laitteellani joo ja edelleen
mikä tahansa laite ja voin siirtyä
laitteelta laitteelle, jota minun ei tarvitse ostaa
mitä tahansa erityisesti käytettäväksi
pelini ja siirtyminen tapahtuu
mutta muutokset tulevat olemaan vaikeita
ihmisille kuten minä, jotka silti haluavat mennä
kauppaan ja ostaa pelin sinä ja
Olen itse asiassa sellainen ja jos he tekevät kauppaa
otat sen mukaasi ja laitat sen ylös
epäröi ostaa jopa digitaalisia kopioita
Pelit kuten haluan olla todellinen
peli, mutta ymmärrän, että tulevaisuus on
on tulossa nopeasti ja aion edelleen
osta PS 5, mutta aion myös todennäköisesti
pelata pelejä stadioneilla oikeassa joo ja
se on mielenkiintoinen kohta
haluat vain toistaa mitä juuri
sanoi mitä aion pelata myös
videopelit stadionilla, joten en
ajattelemme, että korvaamme sen offline-tilassa
puhelinlaite
Luulen, että täydentämme sitä ja sanomme
parantaa hei nyt okei voit
myös kun olet yhteydessä
Internetissä pelata pelejä, joita et voi pelata
kun olet offline-tilassa, ne ovat kuin
huippuluokan joo, ja siinä on okei
Ehkä tämä on vain toinen
ja meillä kaikilla on useita suunnitelmia
Mietin, onko heillä niin kuin nyt
tässä viive on liian korkea VR: lle
tässä on saari, jonka minun täytyy pystyä
sen täytyy kyetä seuraamaan sinua
tämä nyt, joten tarkoitan kuin sinä
kasvatti VR: n, jonka tunnet täysin
muodostaa tulevaisuutemme kyllä ​​entä
kuten kehysnopeus
koska sanoit, että p4k on aika hyvä
minulle ei, mutta en kuule sinut olet
puhumalla näytön tarkkuudesta I
tarkoittaa, jos Internet ei pysty pitämään sitä
tulee vaikuttamaan pelin pelaamiseen
muista, kun meillä oli tapana olla kuin minä
kuten olen niin paha niin kuin mennäkseni
takaisin jäljessä tai autoni lapseni aikovat
mennä kyllä ​​kuitenkin pitämään tätä minä
tiedämme, että meidän on siirryttävä seuraavaan
tarina, mutta katsovat, että hyvin
yritykset, jotka ajavat
teknologian muutos ovat samoja yrityksiä
jotka hallitsevat
kuten Googlen gigabittikuitu kotiin
oikeassa oikeassa niin, joo, jos niin on
Voi tiedät, että se menee hyvin, se on
kuten sinä sinä tiedät vain, että se on
mitä he ajavat kohti ja ja
he eivät aio rakentaa palvelua, joka on
epäonnistuu sen perusteella, että tämä viive on
iso asia varma ja koska tämä
on Internet-pohjainen se tulee olemaan se
ratkaisee monen alustan
yhteensopivuusongelmat on mielenkiintoinen
asia, koska sinun täytyy
muista, että tämä ei ole pelien suoratoistoa
tämä on jo videon suoratoisto
todistettu YouTuben ja kautta
kaikki muu, mitä videon suoratoisto on
hienoa näinä päivinä jep ei ole latenssia
videoissa, kuten se oli kuin oikeasti
reaaliaikainen, jos se oli reaaliaikaa, niin he ovat
luonut reaaliaikaisen videon suoratoiston
palvelu, jonka interaktiivisuus on
hallinta ja hallinta eivät vie paljon
kaistanleveyttä ei, joten se on kuin se olisi
heti niin kauan kuin sinulla ei ole korkeaa
pingit niin kauan kuin sinulla ei ole
Internet-yhteytesi latenssi ja
se on tärkein asia ja niin he tulevat
ajaa Internet - palveluntarjoajia tukemaan koodekkejaan ja
näet sellaisen kehityksen
asia erittäin siisti, jos olet kokeillut stadioneja
tai mikä tahansa muu pilvipohjainen palvelukommentti
alla kerro meille, jos olet ollut
harkitsee sitä ehkä post miksi sinä
et ole kokeillut sitä tiedät mitä pidät
sinä taiteilija Simon Wacker huomasi
jotain epätavallista valmistetulla a
mielenosoitus Berliinissä
Google Maps osoitti, että oli
valtava liikenneruuhi, vaikka sielläkin
olivat nolla autoa tiellä riittävän pian
wicket tajusi, että se oli massa
ihmiset tai
erityisesti heidän älypuhelimissaan, joilla oli
huijasi Googlea vahingossa näkemään
ruuhkaa tyhjällä kadulla ja sitten hän
päätti tehdä sen itse missä Kurt sanoo
lainaa kysymys oli, jos se voisi olla
mahdollista tuottaa jotain tällaista
paljon yksinkertaisemmalla tavalla en tarvitse sitä
tarvitsen vain älypuhelimia
lopeta tarjous
joten hän lainasi puhelimia ystäviltä ja
vuokrausyritykset, kunnes hän oli hankkinut
99 laitetta, joita hän kasasi pieneen osaan
punainen vaunu suunnitelma oli yksinkertainen yli
päivän aikana työntekijä käveli ylös
ja tietyltä kadulta pääosin satunnaisesti
hinaamalla älypuhelimensa pakattua vaunua
hänen takanaan vaikutus ei ollut
hetkessä kesti Google Mapsin
tunnin kiinni, mutta lopulta
väistämättä pyyhin oli sanonut, että hänen vaunu
loisi valtavan pitkän punaisen viivan
sovellus, joka osoittaa, että liikenne on hidastunut
indeksointiin, vaikka sitä ei ollutkaan
kaiken liikenteen, jota hänellä oli tehokkaasti
huijasi järjestelmän ajattelemaan a
sarja suuria linja-autoja indeksoi takaisin
edestakaisin Google sanoi lausunnossaan
tarjous liikennetiedot Google Mapsissa on
päivitetty jatkuvasti kello
tietoa useista lähteistä
mukaan lukien kootut ja nimettömät
tiedot ihmisiltä, ​​joilla on sijainti
palvelut päällä ja lisäykset
Google Maps -yhteisön lopullinen tarjous
he huomaavat, että vaikka se oli tajunnut
kuinka erottaa autot ja
moottoripyörillä sillä ei ole vielä mitään tapaa
suodattaaksesi johdon, joka on asetettu
sanoo tarjouksen siitä, josta olen todella kiinnostunut
yleensä on yhteys
teknologia ja yhteiskunta sekä sen vaikutukset
tekniikka miten se muotoilee meidät loppuun lainaus
hakata on kiinnittänyt huomiota paitsi
koska se on hauskaa, mutta toimii myös
tarvittava muistutus siitä, että järjestelmän
ihmiset pitävät itsestäänselvyytenä osallistavan panosta
ja tuotokset ja että he itse ovat
joskus molemmat
se osoittaa kuinka helppoa se on olla miten se on
yksinkertaista on huijata tuotetta, jossa
ihmiset asettavat leikkauksen
Bendis luottaa siihen kuinka
mielenkiintoista on hauskaa, mutta minä
rakasta miten taiteilija on löytänyt kehrän
sanoa hei, voimmeko luottaa
tekniikkaa vähän liian paljon, niin niin
paljon niin, että kuka tahansa katselee sovellustaan
tai käyttävät heidän GPS-järjestelmäänsä, jonka virtalähde on
Google-palvelut kyllä ​​välttää niitä
alueita hänen pienen kokeilunsa perusteella
oikein niin kun kun olin ensin kuullut
Tämän tarinan ajattelin itselleni kunnossa
joten neljä ihmistä on autossa kuin jos
matkustat autolla ja olet jumissa
hitaasti valtatie on tulossa
näytä tietä vilkkaimmalla moottoritiellä kuin
se todella on se joo II henkilökohtaisesti
käytä Wazea, jonka Google omistaa
se on joo se on mielestäni tarkka
yhtä hyvin ei mitään parannettua
ominaisuuksia, joita Google Maps ei halua
eri tavalla joo, mutta mistä pidän
Waze on, että se on käyttäjän syöttämä toisin
paljon Google Mapsia, jonka on piirtänyt
nimettömät yksikön käyttäjän tiedot ja asiat
tapahtuu taustalla, joten tapa rakentuu
pois Google Mapsista, mutta sitten voit lisätä
yksittäiset komponentit siihen, mutta minä
joskus ollut puhelinsoittoa tai tekstiä
tai jotain tulee sinne kuin minä
täytyy vastata tähän, joten vedän
tien puolella tee
asia, joka minun täytyy tehdä, ja yhtäkkiä minäkin
saada hälytys puhelimeemme, jonka havaitsemme
hidastuminen, tiedätkö olet sisällä
kuinka raskas liikenne on ja minä olen
kuin vedetään yli ja niin sanon ei ja
jatka tämä on outoa Jeff ei ole
tekstiviestit ajon aikana, tämä on poissa käytöstä
hahmo sinulle, mutta mitä voisin
ovat tehneet, on mennyt kyllä, liikenne varma
liikenne virtaa minua hyvin, niin minäkin
tarkoittaa, jos siellä on kyseistä käyttäjäelementtiä
En ole koskaan luottanut tietoihin täysin
Näen palveluissa, koska tiedän
että käyttäjän syötetiedot ovat oikein
itse asiassa tänään matkalla studioon I
käytän aina Google Mapsia, vaikka minäkin
Tiedän miten päästä tänne käytän sitä aina
kuten haluan, että minulle kerrotaan, mitä tehdä, mutta
Google käski minun ottaa moottoritie ja minä
katsoin moottoritietä ja ajattelin ah
se on umpikuja
ja Google oli aika vihainen minua kohtaan
he yrittivät ajaa minut takaisin
moottoritie, mutta olin kuin ottaisin
päätie oli se, että vain yksi paikka ja
sitten olin kunnossa, joo on yksi
paikalla valtatiellä nyt hyvin
tämä avaa kuitenkin jotain
mielenkiintoista ja tiedän, että meidän on
siirry seuraavaan tarinaan, mutta noin
läheisyys kuinka tarkka on sijaintiperusteinen
palvelut puhelimessa, kuten lapseni
pelata pokemonia mennä niin, kun he ovat
kotiin, jos he muuttavat
olohuoneessa seuraavaan heidän hahmonsa
liikkuu heidän kanssaan niin, mutta kun olen
istuen autossa olen isompi
blip kartalla, joten en tiedä jos
se voi päivittää sen niin nopeasti minun tarkkaan
sijainti se todennäköisesti houkuttelee sinut
väärä tunne kuin nimettömyys, jonka se tietää
tarkalleen missä et tiedä tarkalleen
missä puistosi niin Googlella ei ole
rakennettu jotain ohjelmointiin
että se tarkkailee
laitteita ja menee, että niitä on 99 sisällä
tämä laatikko ei ole todellinen mielestäni he
Okei, meidän on mentävä nopeasti
rikkoa enemmän tämän viikon huipputekniikkaa
tarinoita on tulossa, älä mene minnekään
[Musiikki]
tervetuloa takaisin on ilmoittanut Evo's
näkymä 55 ja cortex-m 55 reunaa varten
laitteet, jotka tuovat AI-hermoverkon
kiihdyttimet futuurien autokaiuttimiin
lamppu jääkaapit ja muut IOT
kaksi tehokkaampaa laitetta
cortex-m 55 on yleinen
mikrokontrollerilaatuisen suorittimen suunnitelma hyvin
muut nimet ethos u 55 on
lähinnä AI-kiihdytin
cortex-m 55 perustuu aseheliumiin
tekniikka toisaalta eetos u 55
käsi on uudenlainen arkkitehtuurin käsivarsi ja
on kuvattu mikroneuraaliksi
prosessoriyksikkö tai mikro-NPU lyhytaikaisesti
molemmat prosessorit ovat nyt saatavana
lisenssin ja on tarkoitettu käytettäväksi
yhdessä käynnissä oleva m55-sovellus
koodaa u 55, joka tekee kaikki hermo
verkkomatematiikka nopeassa laitteistossa
IOT: n vanhempi johtaja ja upotettu
joukkue käsivarren mukaan sanoo lainaavan mikro-NPU: ta
ei voida käyttää yksinään sen on oltava
pariksi CPU: n kanssa, kuten cortex m55
yhdessä järjestelmä toimittaa 480 kertaa
esitys edelliseen verrattuna
cortex-m-sukupolvet, jotka työskentelevät
oma loppulainaus
Odotamme näkevän sirut näiden avulla
suunnitelmat ensi vuoden alussa
mahtava En voi uskoa, että tämä on totta
elämä, jonka neuraaliset prosessointiyksiköt ovat
nyt olen tällaisen SOC: n sydän
se on vain allekirjoittanut - minun mikä juuri
kahdeksankymmentäluvun mieli kuten muistan milloin
Star Trek oli se, missä he käyttävät
neuro-pakkauksissa mitä heitä kutsutaan
Voi luoja, yksi Star Trekistä oli
yritys ehkä missä siellä on miten
olla kuin telepresence joo sisällä
laiva ja kuin he räjäyttäisivät
ulos ja heidän täytyi korvata ne ja
siellä
nämä geelipakkausasiat ja olen sellainen
ei koskaan tapahtuisi Minusta se oli Tähti
Trek Ymmärrän sen, mitä muistan
katsomassa, että luulen olevani Star Trek
Enterprise ja minä olimme kuin ei olisi mitään tapaa
meillä on sellainen edistyminen
tekniikka ei ole mahdollista, tämä on
kuten 15 20 vuotta sitten ja nyt olen
katsomassa tällaisia ​​juttuja tulee kuin
neuro-verkot Olen kuin oi hyvyys
joka vuosi on uusi mahdollisuus ja
En olisi koskaan odottanut, että tämä on
joo niin, niin joten puhumme kuin
seuraava gen kyllä ​​AI, joka on niin hullu
että nämä pienet sirut voivat nyt käsitellä
teraflops arvoinen tieto siitä kuin se on
En tiedä mikä se todella on, mutta se on
kuten naurettavaa määrää tietoa, jolla on
tekemistä AI: n kanssa oikein niin, että niin
seuraava asia on, että tiedät kooderit
osaa tehdä ajattelulaitteita niin
nuo älykkäät kaiuttimet tämän ja
tämä tekniikka on älykkäämpi on
tosiasia, että on olemassa kaksi erillistä asiaa
kuten olen yllättynyt siitä, että sinun täytyy hyvin
sinulla on suoritin, sinulla on oltava kyky
ajaa perinteistä koodia joo muuten
et pysty pitämään sinusta
ei voisi ihmisenä olla vuorovaikutuksessa
sen kanssa on oltava kerros
ihmisille, jotta he voivat käyttää NPU: ta
hmm, muuten se vain puhaltaa mielemme miten
nopeasti ennen kuin sitä mukautettaisiin
puhelimet ja tekniikka puhelimissa oikein
mutta tarkoitan tällä tasolla
En tiedä, koska se voisi
vaihda mobiililaskenta varma, että se tulee
muuttaa paljon ajatuksia idea on
että se on nopeampi pienempi joo
ja integroituneempi tällä tavalla
tekniikka menee ja niin näemme a
valtava muutos tietojen käsittelyssä
koska etsimme erityisesti
kohti AI: tä ei kaukana koneoppimisessa tai
Arvest on vähän pluses hyökkääjät
takana yksi maailman eniten
tuhoisilla kappaleilla ransomware on
löysi uuden tavan puolustaa puolustuksia
jotka saattavat muuten estää hyökkäyksen
salatusta salattavasta tiedosta
asentamalla virheellinen ohjain ensin ja sitten
hakkerointi se kaivaa syvemmälle
kohdistettu tietokone lunnaohjelma tässä
tapaus on Robin Hood, joka tunnetaan purkamisesta
Baltimore - kaupungin verkkojen ja
järjestelmät Greenville Pohjois-Carolinassa
Robin Hood voi helposti salata arkaluontoiset
tiedostot, kun haavoittuvuus on sallittu
haittaohjelma kärjen saamiseksi
verkoille, jotka ovat paremmin vahvistettu
ransomware-kirveellä on vaikeampi aika
murtautua nyt Robin Hood on löytänyt
tapa voittaa nämä puolustukset kahdessa
äskettäiset hyökkäykset tutkijoilta turvallisuudesta
yritys Sophos sanoi, että lunastusohjelma on käytetty
sen pääsy kohdennettuun koneeseen
Asenna ohjain Taiwanista
emolevyn valmistaja gigatavua sitä
jolla on tunnettu haavoittuvuus siinä
sama haavoittuvuus, joka johti gigatavuun
virkamiehet lopettaa
mutta koska se sisältää gigatavua
salauksen allekirjoitus Windows
käyttöjärjestelmä
luottaa siihen ja antaa sen voi
Suorita erittäin herkkä Windows
käyttöjärjestelmän ytimen alue ilman kysymystä
hyvänlaatuisella mutta viallisella kuljettajalla
asennettu Robin Hood hyödyntää sitten
haavoittuvuus saada kyky
lukea ja kirjoittaa mihin tahansa muistiin
alue, jonka hyökkääjä Robin on valinnut
Hood exploit muutti yhden tavun muotoon
poista Windowsin vaatimus käytöstä
kuljettajat allekirjoitetaan
sillä Robin Hood asensi oman
allekirjoittamaton kuljettaja, joka käytti hyvin
etuoikeutettu ydinoikeus tappaa
prosesseja ja tiedostoja, jotka kuuluvat
päätelaitteiden tietoturvatuotteet edistyneitä
kuljettajan tila antoi sille paremman
kyky kuin muut tekniikat varmistaa
että kohdennetut prosessit ovat
pysyvästi pysähtynyt on muita
Windows luotettavat ohjaimet tunnetuilla
haavoittuvuuksia, joita voitaisiin käyttää
samalla tavalla gigatavua ajurit nämä
mukaan lukien VirtualBoxin opasteet
uusia cpu-z ja asus ja samalla
gigatavun ohjain voi olla ensimmäinen tiedossa
esimerkki tämän tyyppisestä hakkereista se on se
Hyvin ei välttämättä ole viimeinen ja pisteitä
Microsoftin tarpeeseen arvioida uudelleen
miten heidän sertifikaattinsa peruutetaan
menettelyt hmm
se on kovaa mm-hmm, koska osa
haluan sanoa Voi vain peruuttaa
sertifikaatti milloin tahansa, siellä on hyväksikäyttö
mutta muista, että niin se olisi
mitätöi kaikkien kuljettajien oikein
tämä on kaikki mooli, jota tarkoitan kuuleessani
se on kuin uusi troijalainen aalto
hyökätä niin sanoakseni, niin se on
tuntuu kuin tulisit läpi
joo luotettava lähde pääsyyn on
että ei ole takana oleva perusperiaate
vai onko se aivan eri aalto vain
tuntuu siltä, ​​että he käyttävät sitä
korotettu etuoikeustaktiikka, joten he ovat
käyttämällä ohjainta, johon Windows luottaa
koska allekirjoitus on voimassa niin
se ei ole väärennetty kuljettaja, se ei ole kuin
haittaohjelma on laillinen ohjain, mutta se
siinä on vika mm-hmm, joka aiheutti sen
muistutetaan periaatteessa, mutta Windows
käyttöjärjestelmä riippumatta siitä, mikä versio
luotat edelleen luottaa
Ohjaimen asennusohjelma, koska
siihen sovellettava sertifikaatti
joten hakkerit käyttävät sitä
kyetä sitten nostamaan heidän etuoikeuksiaan
ja tee mitä helvettiä he haluavat ja
se on pelottavaa, koska miten
lopetat sen miten voit lopettaa
että mielestäni tulee alas mihin
ensimmäinen puolustuslinjasi mielestäni
Ainoa mitä sinulla on, että voit näyttää
miten he pääsivät ensimmäiseen
oliko se phishing-huijaus
joku napsautti sähköpostia, jolla oli
jotkut tiedostoluettelossa sallitut haittaohjelmat
joku ajaa jotain asukasta
heidän tietokoneensa on se, mikä sinulla on
Etätyöpöytä on kytketty päälle yhdellä laitteistasi
tietokoneet verkossa ja se on
todella helppo hakkeroida nyt en tiedä miten
sertifikaatit toimivat vain siksi, että en ole
syventynyt siihen, mutta tekee jokaisen
ajokortti tai ajokortti
oma, kuten varmenteen tunnus nro
kuljettajalla ei ole omaa
mutta yritys, joka
valmistaa kuljettaja tekee niin
sertifikaatti sanoo kyllä ​​Microsoftille
on gigatavun ohjain, jonka tarjoaa
gigatavua, koska se sisältää
todistus, joka todistaa, että tämä on a
laillinen kuljettaja gigatavua joten mitä
jos varmennejärjestelmä muuttui
niin, että sinulla on tärkein
todistus sanoa gigatavua varten, mutta sitten
sinulla on alasertifikaatit jokaisella
kuljettaja vierittää niin
se identifioi tämän ohjaamaan tätä alajoukkoa
joo kehittäjä Minusta tuntuu, että se on sinun
annat minulle painajaisia ​​juuri nyt
Jeff haluaa minne olet menossa, mutta se vain
kuulostaa logistiselta painajaiselta kuin
niin pitkälle kuin näiden varmenteiden hallinta
se voi olla vain painajainen mielestäni
ehkä joku aristokraatti kykenee
tunnistaa ehkä se tarkistussumma
tunnistaa vialliset ohjaimet tai
vanhentuneet ohjaimet, jotta Windows voisi
sano kyllä ​​tämä on voimassa oleva todistus
gigatavu on kuitenkin merkinnyt tämän
sertifikaatti tai tämä asentaja huono
sen on oltava jonkinlainen
tunniste joo niin, niin se on vastaus
mennä upeasti iso kiitos Ray W Nashille
ja katsojayhteisömme varten
lähettämällä tarinoita meille tällä viikolla
kiitos viiden kategorian television katselusta
uutissali älä unohda Tykkää ja
tilaa kaikki tekniset uutiset a
lievä lyyttiharha ja jos arvostat
mitä meistä tulee suojelijaksi
patreon.com -sivun uutishuone
luokan viiden TV-uutissali olen sasha
Rickman ja minä olemme Robbie Ferguson